概要
頂点を共有している複数の面同士を連続面とし、その連続面を一単位として重心と総面積を参加している頂点の追加UV1の(x,y,z)とwに書き込むプラグインです。
単体ではほぼ意味がありませんが分割状況の簡易確認用に頂点モーフが追加されます。

内容物
連続面重心書き込みver2.dll	これをプラグインの所定のフォルダに保存する
連続面重心書き込みver2x64.dll	64bit版のPMXe使ってたら多分これ（試せない）
説明書.txt		 	今読んでいるやつ

使い方
１．対象モデルをPMDeに読み込む
２．当プラグインを実行し待つ（結構のろいです）
３．終了メッセージを確認したら終了


注意
今までのプラグインとは異なり属する材質が違っても頂点を共有さえしていれば連続面とみなされます。
適用するモデルのReadme等をよく読んでバラバラにしてもよいものなのかを確認してからご使用ください。


更新履歴
2012/11/14 旧版配布
2012/11/17 エフェクト調整用のボーン追加機能、説明書.txt加筆
2012/11/17 PMX編集モードにオート切り替え、旧版削除
2012/11/18 ver2公開、じんわり高速化、進行度が見えるように、途中でキャンセルができるように

byどるる (https://twitter.com/Gyoran_MMD)